Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maafkan saya…
Adakah anda…
Suka jadi kekasih saya?
Maaf?
(JUNG Myeongcheol sebagai Taeha)
(YOON Hyunkwon sebagai Jaemin)
(LEE Suyeon sebagai Suyeon)
(LEE Jaehyeop sebagai Minwoo)
(KIM Hyunseo sebagai Yooha)
"Layanan Sayang"
(Bab 1: Anjing Masin)
Orang sering berkata…
Era "banyak titisan
membentuk lautan" telah berakhir.
Sekarang, tidak kira berapa banyak titisan yang anda kumpulkan,
ia tetap sekadar titisan.
Di mana bilik mandi?
Ia ada di belakang saya.
Strawberi!
[Pasaran Strawberi /
Babi Tidak Agresif]
Mencari seseorang untuk berpura-pura
menjadi ibu bapa!! Hanya suara yang diperlukan.
Ya, cikgu.
Hoyeol sedang demam panas.
Ya, ya.
Saya rasa dia tak dapat
hadir ke kelas hari ini.
Ya, ya.
Baiklah.
[Kawan Kentang]
Selesai!
[Piglin Tidak Agresif] Terima kasih!
Saya akan menggunakan khidmat anda lagi lain kali.
Strawberi!
[Pasar Strawberi / Syurga Buatan Sendiri] Mencari
seseorang untuk membersihkan tandas yang tersumbat~ ㅜ_ㅜ
[Kawan Kentang]
Saya!
Tapi saya tak mampu nak cerewet.
Wang.
Selesai.
[Syurga Buatan Sendiri]
Terima kasih!
Wang.
Wang!
Wang
Saya memerlukannya.
Perlukan bantuan?
Lupakan sahaja.
Oh? Jaemin, awak ada di sini?
Salam sejahtera.
Nak jus?
Oh? Tidak, saya baik-baik saja.
Kalau kau perlukan apa-apa, beritahu sahaja Yooha.
Baiklah.
Hei.
Awak akan ke majlis graduasi ke?
Ya.
Oh?
Ah.
Saya masih berfikir.
Awak?
Tidak akan pergi.
Saya lebih suka bekerja sambilan.
Awak memang hebat.
Macam mana kau boleh kerja
setiap hari macam tu?
Bukannya saya mahu.
Saya perlu berdikari dengan cepat.
Aduh…
Tetapi…
Kenapa kau tergesa -gesa sangat
nak berdikari?
Lihat…
Anda boleh sahaja…
Teruskan bekerja di bar Taeha…
Dan tinggal di sini sementara itu.
Apa yang awak buat esok?
Kerja sambilan.
Maksud saya, kerja yang mana?
Bukannya awak hanya buat satu atau dua sahaja.
Esok…
Bukan perkara bogel itu…
Ah.
Itu sahaja.
Awak masih buat macam tu?
Ya.
Ia membayar dengan agak lumayan.
Agak seronok juga.
Aduh… saya takkan pernah sanggup buat macam tu.
Sudah tentu.
Ini bukan kerja untuk sesiapa pun.
Hmm…
Jadi, Minwoo…
Apa yang biasanya anda lakukan pada masa lapang anda?
Hm.
Cuba fahami
tabiat perbelanjaan saya, ya?
Awak ingat saya akan terpedaya dengan itu?
Apa?
Berlari.
Oh.
Adakah anda mempunyai adik-beradik?
Sudah risaukan keluarga mertua, ya?
- Apa itu?
- Saya ada seorang kakak perempuan.
Dan seorang adik lelaki.
Awak rapat dengan mereka ke?
Tidak.
Ah, betul.
Apakah makanan kegemaran anda?
Mengapa anda ingin tahu?
Nasi telur kicap.
Oh…
Awak masak juga ke?
Eh…
Saya tak pandai masak ramen pun.
Adakah anda mempunyai sebarang rancangan percutian tahun ini?
Rumah adalah tempat percutian terbaik.
Hm-hm.
Minwoo, apa pekerjaan awak sekarang?
Saya bekerja di sebuah syarikat permulaan teknologi…
Dan saya bertanggungjawab ke atas teknologi.
Secara ringkasnya…
Saya bertanggungjawab ke atas semua
aspek teknikal pasukan kami.
Jadi, awak yang buat pembangunan tu sendiri?
Ya.
Bukan sekadar pengekodan mudah…
Saya mereka bentuk dan mengoptimumkan
keseluruhan sistem data.
Jadi pada dasarnya anda membuat aplikasi?
Lebih tepat lagi, saya membina
asas perkhidmatan tersebut.
Ia bukan sekadar menekan
butang pembayaran pada aplikasi.
Di sebalik tabir, berpuluh-puluh perkhidmatan mikro…
Jalankan serentak untuk memproses data…
Berkomunikasi dengan gerbang pembayaran
dan kendalikan transaksi…
Baiklah.
Sesuatu seperti itu.
Hmm… Menarik.
Sebenarnya pada hari-hari ini…
Saya juga sedang mengusahakan
pengoptimuman data berasaskan ML.
Model AI yang menganalisis corak pengguna.
Dan secara automatik membuat
cadangan yang diperibadikan.
Sayang!
Apa yang awak buat di sini?
Aku dah cakap kau jangan pergi.
Lelaki tua ini.
Apa yang dia ada yang aku tak ada?
Lelaki tua?
Dan juga, bayi kita…
Bagaimana pula dengan bos bayi kita
di dalam perut awak, sayang?
Sayang, mari kita bertenang sebentar.
Jom bincang di luar.
Sayang.
Adakah saya kelihatan seperti saya boleh bertenang?
Bila orang yang mengandungkan bayi saya mungkin
berkahwin dengan lelaki lain sekarang?
Ikut sahaja saya.
Lelaki tua.
Awak ada otak juga ke?
Awak tahu betapa susahnya nak siapkan semua ni?
Bila lagi awak nak kahwin?
Kali ini salah pihak yang satu lagi.
Sebagai cucu sulung dalam keluarga…
Awak patut kahwin
sebelum datuk meninggal dunia.
Siwoo juga belum berkahwin lagi.
Tapi kakak awak dah kahwin
dan dia sendiri sihat sejahtera.
Tak boleh ke kau jadi sekurang-kurangnya separuh macam dia?
- Awak dengar cakap saya tak?
- Namun, ibu bapa kita saling mengenali.
Adakah awak benar-benar perlu pergi sejauh itu?
Dan satu lagi perkara.
Serius, "bos kecil"? Merepek sangat.
Maafkan saya.
Tapi, sekurang-kurangnya awak
dah jelaskan semuanya.
Ah, ia 200,000 won, kan?
Ya.
Ya, disahkan.
Terima kasih atas kerja anda.
Selamat tinggal.
Kumpulan seterusnya, sila masuk~
Ya.
Oh?
Salam sejahtera.
Teringin jumpa awak di sini.
Tolong jaga saya.
Adakah anda saling mengenali?
Ah, ya, agak-agak.
Sila perkenalkan diri anda.
Lebih kurang satu minit setiap satu?
Salam sejahtera.
Saya pemohon nombor 761 untuk pasukan Matchbox HR.
Kim Joo-il.
Sebaik sahaja saya memulakan sesuatu,
saya akan melakukannya sehingga ke akhirnya.
Saya seorang yang gigih dan bersemangat.
Semasa di universiti, saya pernah
menjadi presiden badan pelajar…
...Saya ingin menyertai anda untuk
membentuk visi syarikat.
Terima kasih.
Salam sejahtera.
Saya pemohon nombor 762 untuk pasukan Matchbox HR.
Anak Yooha.
Saya mengambil jurusan
Pentadbiran Perniagaan di Universiti Korea.
Ia dari kali terakhir di studio lukisan.
Eh…
- Studio lukisan? Awak melukis?
- Melalui latihan amali dan pertandingan… - Awak tahu saya melukis.
- Apa yang biasa awak lukis? - Croquis.
- Saya telah memupuk kemahiran kepimpinan dan kerja berpasukan.
- Dia sedang melakukan peragaan bogel?!
- Ya!
Model bogel? Oh, serius?
Terutamanya…
Melalui pemasaran jenama…
Saya telah memperoleh pelbagai…
- Pengalaman langsung…
- Model bogel?
Betul ke?
Dengan itu sebagai asas saya…
Kalaulah saya boleh sertai secara rasmi…
Syarikat anda…
Cukuplah tu.
Orang seterusnya, sila.
Salam sejahtera.
Saya pemohon nombor 763 untuk
pasukan HR, Kim Youngwoong.
Dengan pemahaman yang mendalam
tentang manusia dan organisasi…
Saya ingin mewujudkan
budaya syarikat yang positif…
Dan menyumbang kepada pembangunan bakat.
Semasa di universiti, melalui
pelbagai projek pasukan…
Saya telah mempelajari kepentingan
komunikasi dan kerjasama yang lancar dengan ahli-ahli.
Melalui ini…
Pastikan Sabtu depan dibuka.
Saya sedang menyediakan makan malam dengan
anak perempuan Pengarah Choi.
Bagaimana dengan temu janji buta itu?
Berapa banyak yang ibu awak beritahu awak?
Ibu awak meratapi perkara yang sama seperti saya lagi.
Cucu sulung tak sepatutnya macam ni.
Gadis Konfusius itu di sini.
Kau akan menyesal nanti, tahu tak?
Bukan urusan saya.
Jaga diri sendiri.
Saya sebenarnya sihat-sihat sahaja.
Mungkin?
Tapi soalan serius di sini.
Pernahkah anda rasa kesunyian?
Tidak juga.
- Awak nak pergi mana?
- Bilik mandi.
Hei.
Ngomong-ngomong, awak ada dengar tak pasal Minwoo?
Jung Min Woo?
Kenapa?
Dia bujang dan tak ada kawen, kan?
Ya.
Aku rasa dia tak suka perempuan.
Adakah begitu?
Saya rasa dia memang tak
suka orang secara umum.
Dia selalu makan sendirian dan sebagainya.
Tapi dia nampak agak rapat
dengan CEO Sooyeon, kan?
Adakah mereka rakan sekelas kolej atau sesuatu?
Hei.
Bagaimana jika mereka sedang berpacaran secara rahsia?
Oh, ayuhlah.
Apa karutnya.
CEO itu mempunyai teman lelaki.
Ah, betul.
"Aku rasa dia tak suka perempuan"
"Begitukah?"
"Saya rasa dia memang tak
suka orang secara umum"
Awak nak minuman lain tak?
Yang sama, tolong.
Awak minum banyak hari ini.
Hah?
Ah, ya.
Mengapa orang berkahwin?
Mengapa mereka mesti berkeras untuk tinggal bersama seseorang
sedangkan sudah jelas bahawa
mereka tidak serasi?
Berkencan, berkahwin, apa sahaja.
Seluruh proses itu sangat tidak cekap.
Lebih mudah bekerja seperti mesin
tanpa mencederakan orang lain.
Minumannya ringkas sahaja.
Seperti air atau soda.
Anda hanya minumnya seperti sedia ada.
Tak perlu bancuh, bersih dan cekap.
Tetapi koktel adalah berbeza.
Bahan-bahan yang berbeza dicampur dan dikisar.
Kadangkala ia bertembung,
mencipta cerita dalam setiap tegukan.
Saya rasa percintaan dan perkahwinan adalah serupa.
Apabila orang yang nampaknya tidak
sepadan bertembung, bercampur dan sebati…
Mereka mencipta
rasa yang unik hanya untuk diri mereka sendiri.
Bukankah proses itu terlalu rumit?
Kadang-kadang ia terlalu pahit.
Kadang-kadang ia terlalu manis.
Tetapi apabila anda menemui kombinasi yang sempurna,
anda tidak boleh melupakan rasa itu.
Tapi ya.
Kadang-kadang saya juga berharap saya
dapat hidup seperti mesin.
Kerana…
Saya ada keluarga yang perlu dijaga.
Jadi cinta dan percintaan
terasa seperti kemewahan bagi saya.
Berdekatan dengan seseorang dan membuka hati…
Kadang-kadang terasa seperti beban yang tidak tertanggung.
Jadi…
Buat masa ini, saya memberitahu diri sendiri bahawa fokus
pada kerja adalah satu-satunya perkara yang betul untuk dilakukan.
Saya hidup dengan meyakinkan diri saya sendiri tentang perkara itu.
Selamat datang.
Hyung!
Adakah itu orangnya…
Dari temu janji buta itu…?
"Layanan Sayang"